Carnet de bord Cosmic Yonder : Ethann Pencole / Ariles Amrioui / Gweltaz Collin

Choix du projet le 18 avril 2024.

vacance de paque 
Prise en mains de git par le groupe

Début du projet le 3/05/2024

Création du github du groupe.
Relecture de l'ensemble des consigne du projet.

7/05/2024
Nous avons commencer à chacun travailler sur des fonctionnalités du projet, 
Tel que crée la seed, affichage de différent menu (Start game), et début approche 
de la création des salles.

Week-end ascention
Mise au point du menu de la fenêtre de jeu, 
Création de salle avec des portes aléatoirements disposées sur les murs fonctionnel.
Génération des différentes informations de partie (nombre de salle/evenement/porte) foncitonnel.

14/05/2024
Correction de problème d'affichage dans le terminal (Scintillement).
-> Ajout de sleep avant les clear et les refresh pour laissé le temps au code de clear 
puis d'affiché les données rafraichis 
Ajout de commentaire dans le code.

16/05/2024
Fix de bugs et seg fault concernant les doors.

17/05/2024
Avancement sur les portes et les room.


Week-end du 18/05/2024
Ajout des mouvement et appariton de salle sur un meme plan et caméra centré joueur.
Ajout de la fonction fight et de création de mob modulé au niveau du joueur.
Premier test réussis de création de makefile.


20 21 22 04/2024
Familiarisation avec le systeme de Makefile
Ajout des appartition d'évenement (mob/item/task) dans les salles, et de déclanchement de ceux-ci.
Ajustement de la fenetre de combat.
Ajout de l'ouverture d'inventaire en jeu et en combat.
Ajout du bouton "Resume" dans le menu pause.
Ajout d'Item avec des effet équipable.


24/04/2024
Fix de probleme sur la creation de fenetre


25/04/2024
Créations des différent minijeu pour les tache à effectuer.
Ajout de condition de fin de partie.
Victoire : tache effectué.
Défaite : Timer, mort (on recommence la partie avec l'exp réduis de moitier)
Ajout d'interaction avec les items.

26/04/2024
Finalisation des taches (5 a éffectué pour finir le jeu) 
Finalisation du code (commentaire séparation pour crée le makefile)
